Instructivo para habilitar un bot utilizando Heroku.

Se debe tener una aplicación de Heroku y heroku habilitado desde la terminal,
consultar el tutorial completo en:
https://medium.com/@chinnatiptaemkaeo/create-fb-bot-with-heroku-nodejs-microsoft-bot-framework-687bd2893238

0. Instalar bibliotecas necesarias (>npm install biblioteca)

1. Crear package.json con el comando >npm init

2. Dentro del archivo package.json agregar la siguiente línea	
...
  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
    "start" : "node index.js" <<-- esta línea!
  },
...

3. crear archivo .gitignore dentro de la carpeta que contiene al index.js
   escribir en la primera línea node_modules/

4. Ejecutar (>git init) desde la carpeta que contiene al index.js

5. >git add .

6. >git commit -am "comentario"

7. >heroku git:remote -a "nombre de la app de heroku"

8. >git push heroku master

9. >heroku ps:scale web=1

10. >heroku domains (solo si se necesita la URL a la aplicación para darla de alta en bot framework)

11. >heroku config:set MICROSOFT_APP_ID="APPID" MICROSOFT_APP_PASSWORD="APPPASSWORD" (Las contraseñas se generan en el portal de bot framework)

12. >heroku restart	